#Conjunto de dados AP

Esse conjunto de dados foi proposto por Ernst, A. T.; e Krishnamoorthy, M. (1996). Efficient algorithms for the uncapacitated
single allocation p-hub median problem. Location Science, 4 , 139–154.

Disponível para download na OR Library: http://people.brunel.ac.uk/~mastjjb/jeb/orlib/files/phub1.txt

#Os arquivos disponibilizados nesta pasta constam os seguintes dados: a quantidade de nós da rede, as coordenadas de cada nó, os valores de demanda para cada par de origem-destino e os custos fixos de instalação de concentradores.
